1. Написать процедуру, которая выводит на экран кни-
ги и цены по указанной тематике. При этом необхо-
димо указывать направление сортировки: 0 – по цене,
по росту, 1 – по убыванию, любое другое – без сорти-
ровки.
2. Написать процедуру, которая возвращает полное имя
автора, книг которого больше всех было издано.
3. Написать процедуру для расчета факториала числа.
4.Написать хранимую процедуру, которая позволяет
увеличить дату издательства каждой книги, которая
соответствует шаблону на 2 года. Шаблон передается
в качестве параметра в процедуру.
5.Написать хранимую процедуру с параметрами, опре-
деляющими диапазон дат выпуска книг. Процедура
позволяет обновить данные о тираже выпуска книг
по следующим условиям:
• Если дата выпуска книги находится в определен-
ном диапазоне, тогда тираж нужно увеличить в два
раза, а цену за единицу увеличить на 20%;
• Если дата выпуска книги не входит в диапазон,
тогда тираж оставить без изменений.
Предусмотреть вывод на экран соответствующих со-
общений об ошибке, если передаваемые даты одинаковые,
или конечная дата промежутка меньше начала, или же
начальная больше текущей даты.