1. Найти авторов, живущих в тех странах, где есть хотя
бы один из магазинов по распространению книг, за-
несенных в БД. Результат запроса поместить в от-
дельное представление.
2. Написать представления, содержащие самую дорогую
книгу тематики, например, "Web Technologies".
3. Написать представление, которое позволяет вывести
всю информацию о работе магазинов. Отсортировать
выборку по странам в возрастающем и по названиям
магазинов в убывающем порядке.
4. Написать представление, показыва-
ющее самую популярную книгу.
5. Написать модифицированное представление, в кото-
ром предоставляется информация об авторах, имена
которых начинаются с А или В.
6. Написать представление, в котором с помощью под-
запросов вывести названия магазинов, которые еще
не продают книги вашего издательства.